1. La trip 5 tiene startDate en 2019/00/21 y su finishDate es 2015/00/04. Esto hay que cambiarlo. Mirar todas las fechas de trips en el populate, para estar seguros.

2. Los meses en las trips cuando se muestran siempre son 00, mirar porqué ocurre eso. Esto lo hemos solucionado quitando la internacionalizaci—n porque daba fallo(de momento se queda as’)


5. Los attachments cuando introduces una URL que no es v‡lida no te da el mensaje de error, de invalid URL. 

6. Cuando le das al save de enviar mensaje peta.
CON QUE USUARIO SE HA ECHO ESTA PRUEBA??

7. En la clase tagServiceTest hay un TODO

8. Dandole a las trips sin estar autenticado porque sale curriculum al darle al ranger y no salen los datos del ranger? si no estoy logeado para que quiero ver el curriculum del ranger

9. En category sin estar registrado si le das a la categoria ground cuyo padre es safari y cuyas hijas son savana y mountain sale la trip que tiene pero no sale el boton de display y algunas cosas


SEGURIDAD------------------------------------------------------(metiendo URL a piñón)

-AuditRecord:

1. No poder editar una auditoría que no es tuya. DONE
2. No poder editar una en modo final. DONE
3. No poder crear una auditoría si el finishDate de trip está en pasado. DONE

- Sponsorship:

1. No poder editar un sponsorship que no es tuyo. DONE

- Note:

1. Que un manager no pueda responder a noyas que no son suyas, es decir, que no están es sus trips. DONE

- Trip:

1. Que un manager no pueda cancelar trios que no son suyas. DONE

- Story:

1. No poder editar historias de los demás. DONE
2. Solo poder crear historias en las trips que ha solicitado. DONE

- SurvivalClass:

1. Solo poder editar tus clases. DONE
2. Solo crear survival Class en las trios que son tuyas. DONE


- Contact Emergency:

1. Que un explorer solo pueda editar sus datos de emergencia. DONE

- ApplicationFor:

1. Que un explorer solo pueda cancelar una solicutud que el haya hecho. DONE

SEGURIDAD POR HACER-------------------------------------------------------------------------

-Stage:

1. Que un manager no pueda crear un stage en trips que no son suyas (está capado el botón solamente)


- La parte de curricula: Sólo puede editarlo el, pero debería dar fallo desde el principio( q no de opción a mirar los datos de la persona)

1. Que un ranger sólo pueda editar su respectivo education record. DONE	
2. Que un ranger sólo pueda editar su respectivo endorser record. DONE
3. Que un ranger sólo pueda editar su respectivo profesional record. DONE
4. Que un ranger sólo pueda editar su respectivo personal record. DONE
5. Que un ranger sólo pueda editar su respectivo miscellaneus record. DONE

- Seguridad de la parte de mensaje




Seguimiento número 3:

1. En los curriculum ordernar, primero el personal...
2. Arreglar el patrón de profesional record 
3. poner en vez del link la foto del banner
4. que no te guarde una trip con un publication date en pasado.(!!!)
5. display de un nuevo trip falla (?)
6. precios formatearlos con un par de decimales nada más
7. quitar total price de la vista de crear un stage
8. formulario muy sencillo solo con la credit card y con GPS
9. 